# bilibili 弹幕屏蔽规则清单

- `(阿巴)+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `阿巴阿巴`
  - 排除示例：
    无
- `(.+)\1{5,}`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `111111111`
    - `aaaaaaaaa`
    - `哈哈哈哈哈哈`
    - `o h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h h`
    - `o▬▬◙▅▅▆▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇◤`
    - `——————————=》》☆》☆》=《༺=☆=༻》=《☆《☆《《=——————————`
    - `————————————————————盖————————————————亚————————————————`
  - 排除示例：
    无
- `(草|操(?!作)|🌿|艹)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `艹`
    - `太生草了`
    - `我操`
    - `🌿`
  - 排除示例：
    - `副手怎么操作`
- `[Ww][Oo]?[Cc]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `wc`
    - `woc`
  - 排除示例：
    无
- `[Ff][Uu][Cc][Kk]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `Nvidia Fuck You!`
  - 排除示例：
    无
- `你干嘛[~～,，嗨哎哟哈呦]+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `你干嘛哎哟～`
    - `你干嘛哈嗨呦`
    - `你干嘛~嗨嗨哟`
    - `你干嘛，哎呦`
  - 排除示例：
    无
- `.*启动[!！。]?$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `创游世界启动。`
    - `绝区零，启动！`
    - `启动！`
    - `原神，启动！`
  - 排除示例：
    无
- `.+交个朋友$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `1999交个朋友`
    - `9.9包邮交个朋友`
  - 排除示例：
    无
- `[\d\.Ww零一二三四五六七八九十百千万亿]+.*(个?人|出来|你们好|分之一|$)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `1.4w哥们你们好`
    - `34个人，你们好呀 `
    - `6人出来`
    - `9个人支一声`
    - `八个人`
    - `六万分之一`
    - `四万人了`
    - `五万五`
  - 排除示例：
    无
- `(顿|炖|吨|遁|盾|挪|煮)\s*(出|煮|入)\s*(红|烘)\s*(尘|城|蒸)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `遁 出 红 尘`
    - `顿出红尘`
    - `遁出红尘`
    - `盾出红尘`
    - `吨出红尘`
    - `炖出红城`
    - `遁入红尘`
    - `炖煮红尘`
    - `炖煮烘蒸`
    - `挪出红尘`
    - `煮出红尘`
  - 排除示例：
    无
- `(鸡|姬)(你|霓)太美`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `鸡你太美`
    - `姬霓太美`
  - 排除示例：
    无
- `好评`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `动画好评`
  - 排除示例：
    无
- `^[\d\.Ww]+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `1.3w了`
    - `1.6w`
  - 排除示例：
    无
- `爷爷.*您关注的[Uu][Pp]主更新了`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `爷爷！您关注的UP主更新了`
  - 排除示例：
    无
- `优雅`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `优雅永不过时`
    - `优雅，太优雅了`
  - 排除示例：
    无
- `带师`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `生存带师`
  - 排除示例：
    无
- `泰裤辣`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `开头真的是泰裤辣！`
  - 排除示例：
    无
- `[演|盐|颜][都|豆]不带?[演|盐|颜]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `666，店名盐都不带盐`
    - `演都不演了`
    - `盐豆不盐了`
    - `颜都不颜了`
  - 排除示例：
    无
- `[\d零一二三四五六七八九十]+[年\.]?[\d零一二三四五六七八九十]+[月\.][\d零一二三四五六七八九十]+[日\.]?(\s+\d+:\d+)?`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `2024十月二十八凌晨`
    - `24年1月29   18:10`
    - `有没有24.6.20`
  - 排除示例：
    无
- `有人吗`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `23:15:00有人吗`
  - 排除示例：
    无
- `合影`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `合影`
    - `ricardo liu 合影纪念`
  - 排除示例：
    无
- `古希腊掌管.+的神`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `古希腊掌管对轴的神`
  - 排除示例：
    无
- `(没|难)?((?<!鹬)蚌|崩|绷)(埠|不)?(住)?(了)?`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `蚌`
    - `蚌埠住了`
    - `崩不住了`
    - `没绷住`
    - `难蚌`
  - 排除示例：
    - `鹬蚌相争，渔翁得利`
- `看见这条弹幕的扣`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `看见这条弹幕的扣个5`
  - 排除示例：
    无
- `(爷|奶)(青|童)(结|回)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `奶青回`
    - `爷青结`
    - `爷童回`
  - 排除示例：
    无
- `(一|亿)拍(即|既)合`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `一拍即合`
    - `亿拍即合`
    - `亿拍既合`
  - 排除示例：
    无
- `亿点`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `亿点木头`
    - `亿点箱子`
  - 排除示例：
    无
- `((八|扒|巴|把|拔|吧)\s*个?(人|仁|伦)\s*)?(迈|卖)?(八|巴|拔)?\s*个?(鹤|鶴|赫|河|盒|核|棍)\s*`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `八  人   八  鹤`
    - `巴伦巴赫`
    - `八人八个鹤`
    - `八人八棍`
    - `八人八鹤`
    - `八人巴赫`
    - `八人拔河`
    - `八人八鶴`
    - `八人八盒`
    - `八人八核`
    - `巴人八鹤`
    - `八仁八鹤`
    - `吧人巴赫`
    - `扒人巴赫`
    - `把人拔河`
    - `拔人拔鹤`
    - `八人鹤`
    - `八人卖八鹤`
    - `迈巴鹤经销商`
  - 排除示例：
    无
- `((唯|惟|但)手熟|自动挡?)熟?尔`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `唯手熟尔`
    - `惟手熟尔`
    - `无他自动挡尔`
    - `无它，但手熟尔`
    - `无他，自动挡熟尔`
    - `无他，自动尔`
  - 排除示例：
    无
- `^如.$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `如是`
  - 排除示例：
    无
- `(?<!乾)坤`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `一百坤`
    - `一坤年`
  - 排除示例：
    - `林间松韵，石上泉声，静里听来，识天地自然鸣佩；草际烟光，水心云影，闲中观去，见乾坤最上文章`
- `.+播放.+赞`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `一播放13赞`
  - 排除示例：
    无
- `.+の.+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `萨隆の关心`
    - `智慧の眼神`
  - 排除示例：
    无
- `[Ss][Hh][Ii][Tt]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `SHIT`
    - `shit`
  - 排除示例：
    无
- `^啊对{3,}$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `啊对对对`
  - 排除示例：
    无
- `^出院`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `^好耶`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `^桀{3,}$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `桀桀桀`
  - 排除示例：
    无
- `^开播大吉`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `^泪(目|了)$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `泪了`
    - `泪目`
  - 排除示例：
    无
- `路走(窄|宽)了`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `路走宽了`
    - `路走窄了`
    - `兄弟，你路走窄了呀`
  - 排除示例：
    无
- `^完结撒花`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `绝绝子`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `绝绝子`
  - 排除示例：
    无
- `[J|j|玑][B|8|八]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `JB`
    - `玑8`
    - `玑八`
  - 排除示例：
    无
- `(.+([报|報][到|道]|路过)$|手持.+(观看)?$)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `8300U報到`
    - `8300U路过`
    - `K50报到`
    - `手持9300+观看`
    - `骁龙4 Gen2报道`
  - 排除示例：
    无
- `唯.真(神|史)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `唯二真神`
    - `唯一真神`
    - `唯一真史`
    - `！！！唯一真神！！！`
  - 排除示例：
    无
- `危(?![险|楼|房])`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `进度条~危~`
    - `危..`
  - 排除示例：
    - `危楼高百尺，手可摘星辰。`
    - `危险得很啊跳两步就不小心进岩浆了`
- `没错.+但是.+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `没错，但是主=6`
  - 排除示例：
    无
- `^(爱了)+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `爱了`
    - `爱了爱了`
  - 排除示例：
    无
- `(.+)(的|地|得)好.*下次别\1了`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `唱的好，下次别唱了（）`
  - 排除示例：
    无
- `(多|夺)少([?？!！]+|$)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `多少`
    - `夺少?`
    - `夺，多少？！`
  - 排除示例：
    - `多少天没喂牛了`
- `^.*(盖|迪).*(亚|迦).*$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `迪迦！！！！`
    - `盖亚`
    - `盖亚！！！！`
    - `盖~亚~`
  - 排除示例：
    无
- `^(妙|秒)啊$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `妙啊`
    - `秒啊`
  - 排除示例：
    无
- `梅开.度`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `梅开二度`
    - `梅开二度！！！`
    - `梅开三度`
  - 排除示例：
    无
- `书接上回`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `书接上回`
  - 排除示例：
    无
- `^(天才|甜菜)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `天才`
    - `甜菜`
  - 排除示例：
    无
- `^(我|哇|蛙|握)(去|趣)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `哇趣`
    - `蛙趣`
    - `我去`
    - `握趣，同构啊`
  - 排除示例：
    无
- `(丸|完)辣`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `丸辣`
    - `完辣`
    - `丸辣！`
  - 排除示例：
    无
- `^.+狂喜$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `三厨狂喜`
    - `师傅狂喜`
    - `双重狂喜`
  - 排除示例：
    无
- `[不布][是什].*[哥戈][们门]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `布什,戈门`
    - `布什戈门`
    - `不是哥们`
    - `不是哥们？`
    - `系统：布什，戈门`
  - 排除示例：
    无
- `^.+(万岁|萬歲)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `人民万岁`
    - `人民萬歲！！！`
  - 排除示例：
    无
- `(达芬奇|达利园|碧桂园)效(应|益)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `碧桂园效应`
    - `达芬奇效应`
    - `达利园效应`
    - `我先来，达利园效益`
  - 排除示例：
    无
- `点了个赞$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `625点了个赞`
  - 排除示例：
    无
- `[发|發][来|來][贺|賀][电|電]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `莫斯科发来贺电`
    - `台灣發來賀電`
  - 排除示例：
    无
- `上岸`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `考试顺利，上岸`
  - 排除示例：
    无
- `^[Aa][Ww][Ss][Ll]$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `AWSL`
    - `awsl`
  - 排除示例：
    无
- `^文艺复兴$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `文艺复兴`
  - 排除示例：
    无
- `^[Oo][Pp]$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `op`
  - 排除示例：
    无
- `^我愿称之为`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `我愿称之为复古`
  - 排除示例：
    无
- `^幽默`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `幽默特调`
  - 排除示例：
    无
- `^[Xx][Ss]([Ww][Ll])?$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `xs`
    - `xswl`
  - 排除示例：
    无
- `^笑死(我?了)?`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `笑死`
    - `笑死了~哈哈哈哈`
    - `笑死我了`
  - 排除示例：
    无
- `^[\d\s\.\*\+\-\/\|。\?？\!！,，~～;；、…哈阿啊嗨哇哦嗯嘿耶呜哒啦拉嗷咚豁哎呦\\]+$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `*****-+`
    - `.0.0.0..0`
    - `;;;`
    - `???`
    - `啊?`
    - `啊啊啊`
    - `哎呦～～～`
    - `嗷嗷嗷，`
    - `哒，哒哒哒哒～`
    - `咚 咚 咚`
    - `哈哈哈`
    - `嗨嗨嗨`
    - `嗯?`
    - `哦豁`
    - `哇哦`
    - `呜呜呜`
    - `耶！`
    - `|||`
    - `………………6`
    - `。。。`
    - `～～～`
  - 排除示例：
    无
- `^[^\d]+[：∶:](6|我不知道啊)$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `灰太狼：6`
    - `天美：我不知道啊`
  - 排除示例：
    - `3:54`
    - `PS：下界岩浆流速比正常世界快很多`
    - `bgm:鸡云木的战歌`
    - `回前面：那是遗迹的一种，地狱门遗迹，宝箱里没啥好东西但前期可以翻翻`
- `^\d+$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `111`
    - `2233`
    - `66666`
    - `99999`
  - 排除示例：
    无
- `金色传说`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `哇金色传说`
  - 排除示例：
    无
- `你礼貌吗`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `怪物：你礼貌吗`
  - 排除示例：
    无
- `^.+[,，](([Yy][Ee][Ss])|([Nn][Oo]))[!！]?$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `AMD，YES！`
    - `Intel,YES！`
    - `MTK，YES！`
    - `NVIDIA，NO!`
  - 排除示例：
    无
- `^h{3,}$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `hhh`
    - `hhhhhh`
  - 排除示例：
    无
- `^《.+》$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `《氨醛》`
    - `《逝验》`
    - `《相貌平平》`
  - 排除示例：
    无
- `奥(力|利|里)(给|怪)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `奥里给`
    - `奥力给`
    - `奥利给`
    - `奥利怪`
  - 排除示例：
    无
- `doge`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `《圆梦之心技术人员流出》（doge）`
  - 排除示例：
    无
- `fw`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `[零|0|o|O][帧|贞]起手`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `0帧起手`
    - `零帧起手`
    - `o贞起手`
  - 排除示例：
    无
- `[保护]+`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `保护`
    - `保护保护`
  - 排除示例：
    无
- `感谢大自然的馈赠`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `鸽鸽`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `空(瓶|屏)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `空瓶我的`
    - `占领空屏`
  - 排除示例：
    无
- `沟槽`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `好家伙`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `好家伙末影珍珠`
    - `好家伙，我直接八集连播！`
  - 排除示例：
    无
- `火钳刘明`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `今夕是何年`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `恐怖如斯`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `梦开(始|启)的(地方|时候)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `梦开启的地方`
    - `梦开始的地方`
    - `梦开始的时候`
  - 排除示例：
    无
- `命运的齿轮开始转动`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `念头不?通达`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `念头不通达了`
    - `念头通达`
  - 排除示例：
    无
- `全体起立`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `(啊|阿)(米|弥)诺斯`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `村民:阿弥诺斯`
    - `兔兔:啊米诺斯`
  - 排除示例：
    无
- `神(经|金)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `神金，害得我笑了一下`
    - `神经，害我笑了一下`
    - `月亮：神金`
  - 排除示例：
    无
- `(公屏打在|打在公屏)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `兄弟们！把公屏打在欧皇上！！！`
  - 排除示例：
    无
- `塔塔开`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `欢乐水牛`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `我(了|嘞|勒|累)个`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `好超前，我了个豆`
    - `我了个豆`
    - `我勒个`
    - `我嘞个1.3w+`
    - `我累个纯爱战士`
    - `我嘞个豆`
  - 排除示例：
    无
- `下次也?不?(一|丕)定`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `下次丕定`
    - `下次也不一定`
    - `下次一定`
  - 排除示例：
    无
- `仙之人兮列如麻`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `极乐净土`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `极乐净土`
  - 排除示例：
    无
- `[Dd][Aa][Mm][Nn]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `damn`
  - 排除示例：
    无
- `[Mm][Aa][Gg][Aa]`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `MAGA！`
  - 排除示例：
    无
- `永不为奴$`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `580 永不为奴`
    - `LCD 永不为奴`
  - 排除示例：
    无
- `真神登场`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `老(六|6)`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `老6`
    - `老六`
    - `我服了你这个老六`
  - 排除示例：
    无
- `只因`
  - 类型：文本
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    无
  - 排除示例：
    无
- `助力每.*一?个.*梦想`
  - 类型：正则
  - 是否启用：是
  - 匹配示例：
    - `助力每个梦想，顺便长点经验`
    - `助力每日一个梦想`
    - `助力每一个不知死活的梦想`
    - `助力每一个梦想`
  - 排除示例：
    无
